❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මත්පැන්
එන්න!
කිංෆෙන්ග් ශක්තිමත් හෝල්ඩ්
මල්ලි, ඔයා අවදියෙන්.
එන්න.
ක්වින්ග්ෆෙන්ග් ස්ට්‍රෝංහෝල්ඩ් හි දෙවන ලොක්කා
බීම ටිකක් බොන්න.
අපොයි, ඇය හොඳයි.
බ්‍රාවෝ!
ඔයාලා හැමෝම හරිම දුර්වලයි. පහරක් ගන්න බෑ.
ඒ අපේ ලොකු ලොක්කා.
ෂිසන් නියාං
බිග් බොස් ඔෆ් කිංෆෙන්ග් ශක්තිමත් හෝල්ඩ්
යටත් වීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ වෙන කවුද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
ඔයා උඩට යන්න. ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ?
මට බැහැ.
ඔයාට මගේ නංගිව පරද්දන්න බෑ.
වැටෙන්න විතරක් ඉඩ දෙන්න එපා
සහ මුහුණ අහිමි වීම.
මම
ක්විංෆෙන්ග් ස්ට්‍රෝංහෝල්ඩ් එකේ ලොක්කා වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ගඳ ගහන මිනිස්සු කට්ටියක්.
ඔයා දන්නේ ගෑනුන්ට හිරිහැර කරන හැටි විතරයි.
වෙන කවුද උඩට ඇවිත්
රණ්ඩු වෙන්න කැමති?
- මට බෑ.
- එකින් එක?
වැඩකට නැති ගඳ ගහන මිනිස්සු රැලක්.
මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක උත්සාහ කරලා බැලුවොත් කොහොමද?
අපි ඔයාව බේරගත්ත වෙලාවෙත්
ඔයා සිහිසුන්ව හිටියා.
ඔයාගේ අත තුවාල වෙලා. තල්ලු කරන්න එපා.
ආපහු ගිහින් ඉක්මනින් විවේක ගන්න.
අපේ ෂිසාන් නියාන්ග්
එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රදර්ශනය කරන්න හදන්න එපා,
එය ඔබේ ජීවිතය අහිමි කළහොත්.
මම කවදාවත් කාන්තාවන්ට හිරිහැර කරන්නේ නැහැ.
මම එක අතක් විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ.
- හොඳයි.
- සටන් කරන්න!
- නියමයි!
- ඒකට යන්න!
- සටන් කරන්න!
- හොඳයි!
- බ්‍රාවෝ!
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
උදව් කරන්න! කොල්ලකරුවන් මෙහි සිටී! උදව් කරන්න!
ඔයා කව්ද?
අපේ ස්වාමියා ඔබව දකින්න කැමතියි.
කරුණාකර.
දානපති,
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
එන්න.
- අම්මේ!
- බාඕර්!
මගේ අම්මව අතහරින්න!
පසුව ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන්ම ඔබෙන්ම ආපසු ගෙවීම හොඳයි.
Qi මහතා.
ඒ ඔයා.
ඔව්.
මේ ලෝකයේ, මා හැර,
වෙන කවුද ඔයාට මෙච්චර හොඳ?
සමූල ඝාතනයට පෙර ඔබව බේරා ගැනීමට ඉක්මන් වන්නේ කවුද ?
මේ ඔබේ විපාකයයි.
ඒ... ඒ ඔයා.
ඔයාගේ මූණ... ඒක වෙනස් වුණේ කොහොමද?
මේ මුහුණ...
ඒක හොඳයිද?
මම මේ මූණ හැදුවේ නැත්නම්...
මම කොහොමද ඔයාව බලන්න එන්නෙ?
අපේ මිනිස්සු මරන්න එඩිතරද?
ඔයා මරණය හොයනවද!
අහංකාර මෝඩයා! ඔයා දන්නවද
කරත්තේ කවුද ඉන්නේ කියලා?
නවත්වන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
බුරුසුව සහ තීන්ත වල මාස්ටරි
- සහෝදරයා!
- ක්වින් සහෝදරයා!
ඔයා ලුචෙන්ග් වලට යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ලිනාන් වල මොනවද කරන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ගඟට වැටිලා
අතුරුදහන් වුනා කියලා.
මගේ හදවත කනස්සල්ලෙන් දැවී ගියේය.
ඉතින් මම මුලින්ම ආවේ ඔයාව හොයාගෙන.
ඔයා තුවාල වෙලා.
සුළු තුවාලයක්. ඒක හොඳයි.
සහෝදරයා, ඔයා බැක්සියා වලට ගිහින්
මුලින්ම මම එනකම් ඉන්න.
වෙලාව ආවම,
අපි එකට ලුචෙන්ග් වලට යමු.
තාත්තා තරහ උනත්,
මට ඔයා වෙනුවෙන් උණුසුම දරාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? මාත් එක්ක එන්නේ නැද්ද?
මම ගොඩක් වියදම් කළා.
මුළු
Qingfeng බලකොටුව කොල්ලකරුවන් බඳවා ගැනීමට.
මම මාර්ක්විස් වූආන්ට හොඳ තෑග්ගක් දෙන්නම්.
ඔවුන් දැන් ලුචෙන්ග් වෙත අවධානය යොමු කරනවා.
මම මෙතන ඉන්න සියලුම සාමාන්‍ය ජනතාව මරා දමමි.
ඔහුගේ කීර්ති නාමය සම්පූර්ණයෙන්ම නැති කර දැමීමට
.
කලින් මම ධාන්‍ය මිලදී ගැනීම සැලසුම් කළා.
ඒක ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවේ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මේ උපක්‍රමය අපට විරුද්ධව හරවයි .
අනාගතයේදී ඔබ ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඔවුන් සියලු දෙනාම පවසන්නේ මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ
ගණනය කිරීම් කිසිදා අසාර්ථක නොවන බවයි.
සමහරවිට මේ වතාවේ, මම ඔහුගේ දුර්වලකම සොයා ගනීවි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මාර්ක්විස් වු'ආන්ගෙන් ඉගෙන ගත්තා .
ඔබ ඔබ සහ ඔබේ සතුරා දන්නවා.
ඔබ දැනටමත් ඔබව අභිබවා ගොස් ඇත.
ඔයා ඉපදුනේ එයාව පරාජය කරන්න.
ඔබේ අසමසම උපාය මාර්ගයෙන්
සහ මගේ නිර්භීතකම,
මේ රට අපේ වීමට නියමිතයි.
හොඳයි!
කලින් මම කිව්වා
මේ ගෑණිව හොයාගන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම් කියලා.
මම මැදිහත් වුණා වගේ.
සහෝදරවරුනි!
ප්‍රාන්ත නගරයට යාමට මා අනුගමනය කරන්න!
මගේ ගෑනිවත් හොයාගන්න!
හයා!
ලුඕගේ උකස් සාප්පුව
අපි යමු! ඒ පැත්තට යන්න!
රසිකයාගේ ප්‍රීතිමත් මස්
නැගිටින්න!
උදව් කරන්න! උදව් කරන්න!
නවත්වන්න!
මාව මරන්න එපා!
පෑන්කේක්
- යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- දණ ගසන්න!
දණ ගසන්න!
මට කිව්වා ඔයගොල්ලෝ හැමෝම දන්නවා
අර ඌරු මරන ගෑනිව කියලා.
මට කියන්න. ඇගේ නම මොකක්ද?
ඇය කොහෙද?
මට කියන්න,
ඔබ ජීවත් වෙනවා.
ඔයා කතා කරන්න.
සර්.
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
උතුමාණනි.
ඔයා දැන් ෂිෂාන් නියාංගේ පෙම්වතා වුණා.
දැන් ඔයා
වෙන ගෑනියෙක් හොයනවද?
හරි.
අපේ ලොකු ලොක්කාට හරිම කේන්තියි
, එයාට තරහත් තියෙනවා.
පරිස්සම් වන්න, ඔබේම ජීවිතය අනතුරේ.
මම මේක කරන්නේ පුද්ගලික හැඟීම් වෙනුවෙන් නෙවෙයි...
නමුත් පළිගැනීම සඳහා.
ඔයා කතා කරන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
දුවන්න!
වෙඩි තියන්න! වෙඩි තියන්න! මරන්න! ඉක්මනට!
එක්කෙනෙක් පැනලා ගියා. උන්ව එළවන්න.
ඔයා කතා කරන්න.
ඔයාගෙ ආච්චි මෙහේ.
දන්නේ නැහැ!
ඔයා...
ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඔයා මගේ අම්මව මැරුවා.
මම තනියම ජීවත් වෙලා තියෙන එකේ තේරුම මොකක්ද?
තෝ මෘගයා!
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්, මාව මරලා දාන්න!
මාව මරන්න!
ඔයාගේ තාත්තට වඩා ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම ඔයාගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයාටත් කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති.
මම... මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මම දන්නවා මම දන්නවා!
ස්වාමීනි,
ඔබ සඳහන් කළ අර ඌරු මස් කන කාන්තාව...
ඇයව හඳුන්වන්නේ ෆෑන් චැන්ග්යු කියලා.
මම ඇයව දන්නවා. ඇගේ ගෙදර තියෙන්නේ එතන.
මට දැන්ම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
මගේ ජීවිතය බේරගන්න, මගේ දෙවියනේ!
කතා කරලා ඉවරයි. හරි, හරි.
මඟ පෙන්වන්න.
- ඔයා බේරුනා. නැගිටින්න.
- හරි.
රසික Changyu.
මගේ ස්වාමීනි, එය මෙහි ඇත.
මගේ දෙවියනේ, ඒක මෙතනමයි.
මේ ෆෑන් චැන්ග්යුගේ ගෙදර.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක මෙතන කියලා?
අපිව වැරදියට ගෙනිච්චේ නැද්ද?
මට විශ්වාසයි, ගොඩක් විශ්වාසයි.
හරි, ඔවුන් පිටුපස මිදුලේ ඌරන් ඇති කළා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දැන්ම ඔයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
මගේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන්නේ ද්‍රෝහිකමටයි.
තමන්ගේම අයව පවා විකුණනවා.
එහෙම මැරෙන එක ඇයට ලේසියෙන් යන්න ඉඩ හැරීමක්.
ඇයව එළියට ඇදලා දාලා මිනියට කසයෙන් ගහන්න.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හිතක් පපුවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ?
මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා.
ඒත් ඔයාට මගේ ජීවිතේ ඕන.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්
ඇත්තටම හදවතක් නැති කෙනෙක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
මම මෙතන මැරුනොත්,
ඔබට සහ බඳුනක් යට වත් සිටින අයට
පැන යාමට කිසිදු බලාපොරොත්තුවක් නැත.
ඔයා මට යන්න දුන්නා,
මම ඔයාවයි
බඳුනක් යට වත් ඉන්න අයවයි ඉතුරු කරන්නම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ ඇයි?
උතුමාණනි.
ඔයා ඒකෙ සූදුව නටන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
උතුමාණනි, යමක් වැරදී තිබේද?
උතුමාණනි.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඉතින් මේකද ඔයා කියපු පළිගැනීම?
මේ විදියට වඩා තෘප්තිමත් නැද්ද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මම තාම කියලා ඉවර නෑ.
හරි, කරුණාකරලා යන්න.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් මෙය දුටුවා නම්,
ඔහුගේ හදවත දරුණු ලෙස රිදෙන්නේ නැද්ද?
ඒකට මාර්ක්විස් වූ'ආන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ ගෑණි කියලා පිළිගන්න ඔයාට හයියක් නැද්ද ?
MARQUIS WU'an, YAN ZHENG
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම මාර්ක්විස් වූ'ආන් අගය කරනවා.
සහ ඔහුගේ කාන්තාව වීමට අවශ්‍යයි.
ඒකට ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
එහෙනම් මුලින්ම උත්සාහ කරලා බලන්නකෝ?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් සහ මා අතර කවුද?
මෘදු වීමට වඩා හොඳද?
අපි යමු.
ඔයා මාව ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක් විදියට ගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒත්තු ගැන්වෙන ලෙස ක්‍රියා කළ යුතුයි.
නැත්නම්, මම කොහොමද ඔයාව එළියට ගන්නේ?
සහ බඳුනක් යට වත් මිනිසුන් සිටින බව සැඟවීමට ඔබට උදව් කරනවාද ?
ඔයාගේ පිහිය තව අඟල් දෙකක් ඇතුලට ගියොත්,
මම මැරිලා,
එහෙනම් මොකක්ද?
- ඔයාට තනියම මිනිස්සු සියයක් එක්ක සටන් කරන්න ඕනද?
- කොච්චර විකාරද.
හැසිරෙන්න.
දෙවන ලොක්කා මෙහි සිටී.
දෙවන ලොක්කා, මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාට මේ කාන්තාවව ආපහු ක්විංෆෙන්ග් බලකොටුවට ගෙනියන්න ඕනද ?
අන්තිමට ඔයා කැමති එකක් බලන්න.
ඔබට ෂිසාන් නියාං සමඟ විවාහ වීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මේ කාන්තාව මරන්න.
දෙවන ලොක්කාට ඕන මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ෂිසාන් නියාං එක්ක ඉන්නවටද ?
ජීවිත කාලයටම ඇය විතරද?
දෙවන ලොක්කා ශක්තිමත් භාර්යාවන් හතර දෙනෙකු සමඟ විවාහ විය.
ඔයා අරන් තියෙන සාමාන්‍ය කෙල්ලෝ
ගණන් කරන්න බැරි තරම්.
අපි හැමෝම පිරිමි.
ඇයි මේක මගෙන් ඉල්ලන්නේ?
ඔයා වැරදි නෑ.
නමුත් මගේ සහෝදරියගේ කෝපය සම්බන්ධයෙන්,
ඔයා වෙන ගෑනියෙක්ව ආපහු ගෙනාවා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
ඇය නිසැකවම ඔබව මරයි.
මම බලකොටුවට ආපසු යන විට,
මට පැහැදිලි කිරීමක් තියෙනවා.
හරි, අපි යමු.
බලකොටුව වෙත ආපසු.
ඉක්මනින් අශ්වයා පිට නැඟී යන්න.
තාමත් මේ පියවරද?
ආරක්ෂකයින්!
කුමාරයාව ප්‍රාණ ඇපයට අරන්!
ගිහින් කුමාරයාව බේරගන්න!
මෝඩයෝ රෑනක්!
මම කොල්ලකරුවන් ඉවත් කළ යුතුයි,
- ඉතින් නින්ග් සහ අනෙක් අය ආරක්ෂිතයි.
- යන්න දෙන්න!
- තක්කඩියෝ, මාව එළවන්න එන්න!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- හයා!
- දැන්ම ඇයව ගන්න!
- උතුමාණනි, අවදි වන්න!
- නවත්තන්න!
එ්යි ඔයා!
නවත්තන්න!
දුවන්න එපා!
- ඇයව අල්ලගන්න!
- දැන් නවත්තන්න!
කුමාරයාගේ කාන්තාව පලා ගියා!
- තව මිනිස්සු! මගේ පස්සෙන් එන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
- නවත්තන්න!
- ඇය පස්සෙන් යන්න!
ආච්චි, මට බඩගිනියි.
ශබ්ද කරන්න එපා. තව ටිකක් ඉන්න.
තව ටිකකින් ආච්චි
ඔයාට ඩම්ප්ලිං රත් කරයි.
නංගි.
නංගි, ඔයා කොහෙද?
එහේ.
එතනට ගිහින් බලන්න.
එතන, එතන.
ඇයි මම චැංනිංව දැකලා නැත්තේ?
චැන්ග්නිංට ඇදුම තියෙනවා.
ඇයට මේ බඳුනක් යට වත් වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය නොහැක.
ඇගේ සහෝදරිය ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයක සඟවා තැබුවාය.
මම උඩට ගිහින් බලන්නම්.
සහ.
ලිනන්
දුවන්න!
ඇයි ඔයා දුවන්නේ නැත්තේ?
ඇයව ගන්න!
ඇයට වෙඩි තියන්න!
දෙවන ලොක්කා!
කෝපාවිෂ්ඨයි!
පළිගන්න දෙවන ලොක්කා! ඇය පසුපස යන්න!
ඔබ ඉදිරියෙන් අනතුරේ සිටින බව ආරංචි විය.
චාන්සලර් කිසිවක් නොකියුවත්,
ඔහු දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
සහ දිවා රෑ නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
දැන්, ඔබ සුවය ලබා
අනතුරෙන් බේරී ඇති බව දැන ගැනීමෙන්,
ඔහු මට ඔබව බලන්න එන්න කියලා විශේෂයෙන් නියෝග කළා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම ඔයාව අතරමගදී හමුවෙයි කියලා.
මාමාගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, කරුණාකර මාමට කියන්න.
මට මරලා ජීවත් වෙන්න අමාරුයි.
මට බයයි මට හානියක් කරන්න හදපු කෙනා ගැන.
දැන් හොඳට කන්නවත් නිදාගන්නවත් බෑ.
අපි
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ සෙසු ගෝලයන් වී සිටිමු.
මට ඔයාව බලාගන්න තිබුණා.
අවාසනාවකට,
මමත් සීමා වෙලා ඉන්නේ.
කමක් නෑ.
ඔයා ඉන්නේ චාන්සලර්ගේ පැත්තේ.
ඔබේ හදවත මා සමඟ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
දැන්, ලුචෙන්ග් සම්බන්ධයෙන්,
ඔබේ සැලසුම් මොනවාද?
මොන සැලසුම්ද?
මගේ තුවාල සුව වෙලා නැහැ.
ලුචෙන්ග්
බලකොටුව අල්ලාගෙන සිටින්නේ ජෙනරාල් හේ ජින්ග්යුවාන් විසිනි.
මුලින්, වෙයි ෂුවාන්ට මෙහි හමුදාව අධීක්ෂණය කළ හැකිව තිබුණි .
මට ටිකක් ලිහිල් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් පසුව මේ මිනිසා හදිසියේම
අගනුවරට ආපසු ගියේය.
දැන්ම,
මට කළ හැක්කේ මා යටතේ සිටින සොල්දාදුවන් ආරක්ෂා කිරීම,
ඔවුන් ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව තබා ගැනීම පමණයි.
එවිට පමණක් අපට පළිගැනීමට සහ අපකීර්තිය අතුගා දැමීමට ශක්තිය ලැබේ .
මාර්ක්විස්.
හයිඩොංකිං ලිනාන් සිට ආපසු පියාසර කළේය.
ලිනන්?
ලේ හැඳගත් අශ්වාරෝහක භටයන් සියයක් එක්රැස් කරන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න ලිනන් වෙත.
ඔව්.
ස්ථානය සොයන්න!
හූ, ඔයාගේ දත තාමත් රිදෙනවද?
ඒක රිදෙන එක නැවැත්තුවේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මේ කාමරය සෝදිසි කළාද?
ඇතුලේ දේවල් හරිම අවුල්.
ඒක හොයලා බලන්න ඇති.
නැහැ. මේක හොයලා නැහැ.
ඇතුලට ගිහින් හොයලා බලන්න.
හූ.
- ඩම්ප්ලිං ලිප මත ආවරණය කර ඇත.
- එතන බලන්න.
- හරි.
- එක පාරට පහක් රත් කරන්න.
- මෙතන කවුරුත් නෑ.
- ඕනාවට වඩා කන්න එපා.
- හයත් අවුලක් නෑ.
- ඉස්සරහ කාමරේ?
- ඔයා වැඩිපුර කෑවොත් ඔයාගේ බඩ රිදෙයි.
- යන්න.
ඔයා ඇතුලේ හෙව්වද?
මිදුලේ ඇති සුව කළ මස්
හිම දියවන තුරු කෑමට ප්‍රමාණවත්ය.
කුකුළන්ට ධාන්‍ය දෙන්න.
කුකුළන් බිත්තර දැමූ විට,
ඔක්කොම කන්න එපා.
බිත්තර ඇති තාක් කල්,
ඔබට පැටවුන් බිහි කළ හැකිය.
එහේ.
- බිත්තර තිබ්බොත් බඩගිනි වෙන්නෙ නෑ.
- කවුරුත් නෑ.
ඔයාගේ සහෝදරයා ආපහු එනකම් ඉන්න.
එතනට ගිහින් හොයන්න.
හිමිදිරි පාන්දරට ​​පෙර, කිසිසේත්ම පිටතට නොයන්න.
ඒ කව් ද?
අවජාතකයෝ රෑනක්!
මම ඔයා එක්ක මැරෙනකම්ම සටන් කරනවා!
මම, තනිව සිටින මහලු කාන්තාවක්,
පුතුන් හෝ දියණියන් නොමැතිව,
මම ඔයාට බය නැහැ.
ඔයාලා කට්ටිය, ඉපදුනත් හැදුනේ නෑ!
තිරිසනුන්!
මැරුණු නාකි ගෑනි!
අසභ්‍ය වචන.
හිරිහැර කිරීම.
ඔබට නිවැරදිව සේවය කරයි. ඔබව පිටත් කර හැරීමට කිසිවෙකු නැත.
තරුණිය, දැන් දුවන්න තැනක් නැද්ද?
මට යටත් වෙන්න.
මම මාර්ක්විස් වූ'අන්ට වඩා ගොඩක් දක්ෂයි.
මාව අනුගමනය කරන්න, මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගන්නෙමි.
අඩියක් පස්සට ගන්න,
ඔබ භූමදාන ස්ථානයක් නොමැතිව මිය යනු ඇත.
වාර්තාව!
උතුමාණනි,
අපගේ බලකොටුව සමූලඝාතනය කරන ලදී.
ඒක කළේ කවුද?
බලකොටුවෙන් පැන ගිය අය මෙසේ පැවසූහ
ඒ මාර්ක්විස් වූ'ආන්ගේ රුධිර-ඇඳුම් පැළඳගත් අශ්වාරෝහක හමුදාවයි.
මිනිසුන් සියයක්.
ඉතින් ඒ ඔහු තමයි.
ලේ හැඳගත් අශ්වාරෝහක භටයින් සියයක්...
නගරයක් ගන්න ඇති.
කුඩා කිංෆෙන්ග් බලකොටුවක් තබා.
කිංෆෙන්ග් ශක්තිමත් හෝල්ඩ්
මාර්ක්විස්, බලකොටුව
හොඳින් සෝදිසි කර ඇත.
මිසිස් ෆෑන් හමු නොවීය,
ලින්'ආන් නගරයේ ජනතාව ද නොවේ.
ලින්'ආන් නගරයේ ජනතාව
ද ඝාතනය කරන ලදී.
අපි සමහර අයව බේරගත්තා,
නමුත් මිසිස් ෆෑන් එහි නැත.
අපි ෂිගු ඇලීත් සෙව්වා.
මිසිස් ෆෑන් හෝ චැන්ග්නින්ග් ගැන කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
කිංෆෙන්ග් ශක්තිමත් හෝල්ඩ්
ඇයව හොයාගන්න.
යන්න.
මාර්ක්විස්, මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ලේ හැඳගත් අශ්වාරෝහක හමුදාව.
ඔව්.
නවාතැන් ගැනීමට සහ උණුසුම් වීමට ස්ථානයක් සොයා ගන්න.
මාර්ක්විස්, අපි ඇයව රැගෙන යමු.
ඒක කරන්න ඔයා කවුද?
කොල්ලකරුවන්ගේ මළ සිරුරු
නගර කුළුණේ එල්ලා තබන්න.
ඒවා නැති කරන්න.
සිරුරු දින තුනක් නිරාවරණය කර තබන්න.
- ඔව්.
චැන්ග්යු.
ඇයි ඔයා මම දන්න ෆෑන් චැන්ග්යු නෙවෙයිද?
හැමදාම උණුසුම්ව හිටපු ඒ පුද්ගලයා.
ඔබේ ශරීරය දැන් අයිස් මෙන් සීතල වී ඇත්තේ ඇයි?
චැන්ග්යු.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මෙය ශරීරයට ඇතුළු වන නපුරු සීතලකි.
ස්පන්දනය දුර්වලයි.
දැනටමත් ජීවිතයට තර්ජනයක් වන සීමාවකට පැමිණ ඇත.
රුධිර සංසරණය සක්‍රීය කිරීම සඳහා ඇයව සීරීමට සිදුවේ .
මෙරිඩියන් අවහිර නොකරන්න.
ඇගේ ශරීරයෙන් සුළඟ-සීතල දුරු කරන්න.
සින්නබාර්
ඖෂධය
මැඩම්.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාව දන්නවද?
ටිකක්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා, ඇගේ ජීවිතය බේරා දෙන්න.
ඒක දුකක් විතරයි,
මගේ පුතා සහ ලේලි
ඖෂධ විකිණීමට නගරයට ගියා.
මම අන්ධ මහලු කාන්තාවක්.
ඔබ අතර කාන්තාවක් සිටීද?
සීරීමට උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
මම ඇගේ සැමියා.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥